# Задание

Создать веб-приложение используя flask.

Суть приложения - доступ к скачиванию файлов для авторизированного пользователя.



# Ожидаемые фичи:

- login. Нужно использовать переменные окружения для доступа к учетным дынным пользователя(ей)

- logout

- используется templates и подгружается статика (css)

- выводится список файлов, которые можно скачать

- путь к папке берётся из переменной окружения

- Список файлов не виден не авторизованным пользователям

- Авторизованный пользователь может загрузить в папку свой файл используя веб-приложение

- требуемые для работы приложения названия пакетов с их версиями лежат в файле requirements.txt

Обязательно проверить свой программный код с помощью flake8 или black и отформатировать его по соответствующим правилам.



# Рекомендации

- Используйте flask-httpauth для авторизации.

- Используйте flask-autoindex для чтения файлов в папке

- Можно копировать код из лекционных занятий